Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
What?
ano?
Carry on.
Ituloy mo.
I'm not stupid.
Hindi ako tanga.
I won't kill you here.
Hindi kita papatayin dito.
Then I look forward to
Pagkatapos ay inaabangan ko
where you'll try to kill me.
kung saan susubukan mo akong patayin.
Do you?
ikaw ba?
Well, I'll have to think about it carefully.
Well, pag -iisipan kong mabuti.
If you're here to look for something,
Kung narito ka para maghanap ng isang bagay,
you'd better behave.
mas mabuting kumilos ka.
This is the Huo Residence, after all.
Ito ang Huo Residence, kung tutuusin.
Your life won't be easy here.
Hindi magiging madali ang buhay mo dito.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
It's the Huo family who traps me here.
Ang pamilyang Huo ang kumukulong sa akin dito.
I don't want to stay here.
Ayokong manatili dito.
My dear sister,
Mahal kong kapatid,
you're so amusing.
nakakatuwa ka.
I hope you'll stay.
Sana manatili ka.
=Episode 5=
=Episode 5=
Jin is back.
Bumalik na si Jin.
(Huo Jin, Young Master of the Huo family)
(Huo Jin, Young Master ng pamilya Huo)
Jin's been studying abroad.
Si Jin ay nag-aaral sa ibang bansa.
As soon as he heard you were back,
Nang marinig niyang bumalik ka,
he came back to see you.
bumalik siya para makita ka.
Don't put on that smile.
Huwag mong lagyan ng ganyang ngiti.
I don't believe you're my sister.
Hindi ako naniniwalang kapatid kita.
Don't mind him.
Huwag mo siyang pansinin.
Jin's just acting tough.
Matigas lang kumilos si Jin.
He has prepared Western food for you.
Naghanda siya ng Western food para sa iyo.
Really?
talaga?
I'll leave this black snake
Iiwan ko itong itim na ahas
to you, Xiu.
sa iyo, Xiu.
Miss Huo is amazing.
Kahanga-hanga si Miss Huo.
She's not afraid of snakes.
Hindi siya takot sa ahas.
Yeah.
Oo.
Look.
Tingnan mo.
Qingwan is Jin's favorite.
Si Qingwan ang paborito ni Jin.
That day she disappeared,
Noong araw na nawala siya,
they were playing hide-and-seek.
naglalaro sila ng taguan.
Jin hid in a cabinet the whole night,
Nagtago si Jin sa cabinet buong gabi,
but Qingwan didn't come looking for him.
ngunit hindi hinanap siya ni Qingwan.
He thought
Naisip niya
she didn't want him anymore.
hindi na niya gusto.
To him,
sa kanya,
no one can replace Qingwan.
walang makakapalit kay Qingwan.
I am Qingwan.
Ako si Qingwan.
Exactly.
Eksakto.
That's why he's acting like a child.
Kaya pala parang bata ang kinikilos niya.
Go back.
Bumalik ka.
Are you waiting to be pushed again?
Naghihintay ka bang itulak muli?
I still have something to do.
May gagawin pa ako.
Put me down.
Ibaba mo ako.
What's your problem?
Ano bang problema mo?
You're the young master of the Huo family,
Ikaw ang young master ng Huo family,
yet you bully a woman.
pa bully ka ng babae.
You're so petty.
Napaka-petty mo.
Qingwan is the most important person to me.
Si Qingwan ang pinakamahalagang tao sa akin.
How dare a performer like you pretend to be her?
How dare a performer like you pretend to be her?
I must teach you a lesson.
Dapat turuan kita ng leksyon.
You studied abroad, didn't you?
Nag-aral ka sa ibang bansa, hindi ba?
But you haven't even learn respect.
Pero hindi ka man lang natutong rumespeto.
Did you throw away all manners?
Tinapon mo ba lahat ng ugali?
You hook up with Huo Xiu.
Makipag-ugnay ka kay Huo Xiu.
Why should I respect you?
Bakit kita igalang?
Father raised him
Pinalaki siya ni Ama
to be the Huo family's watchdog.
upang maging tagapagbantay ng pamilya Huo.
I guess you're just jealous of him.
Nagseselos ka lang yata sa kanya.
Governor always says
Palaging sinasabi ni Gobernador
you're an embarrassing dandy,
nakakahiya kang dandy,
while he's the young marshal everyone in Sucheng looks up to.
habang siya ang batang marshal na tinitingala ng lahat sa Sucheng.
I...
ako...
I will kick you out of here.
Sisipain kita dito.
Sure.
Oo naman.
I'll wait.
maghihintay ako.
But before that,
Ngunit bago iyon,
show me some respect.
ipakita mo sa akin ang ilang paggalang.
Understood?
Naiintindihan?
Alright.
Sige.
I get it.
Naiintindihan ko.
I will.
gagawin ko.
Now go back.
Ngayon bumalik ka.
Aren't you afraid
hindi ka ba natatakot
he'll stir up trouble?
gagawa siya ng gulo?
With a brat like him,
Sa isang batang tulad niya,
you handle him directly.
direkta mo siyang hinahawakan.
Even if I put up with him,
Kahit magtiis ako sa kanya,
he'll still make trouble.
manggugulo pa siya.
Let's go.
Tara na.
Governor,
Gobernador,
the shipment scheduled to arrive tomorrow from the Sheng family
ang kargamento na nakatakdang dumating bukas mula sa pamilya Sheng
has been raided.
ay ni-raid.
They're bold enough to steal my goods.
Matapang sila para nakawin ang mga gamit ko.
Go now.
Sige na.
Find them.
Hanapin sila.
Yes, sir.
Oo, sir.
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
Father.
Ama.
All you do is idle around every day.
Ang ginagawa mo ay walang ginagawa araw-araw.
Either playing with the violin or messing around.
Alinman sa paglalaro ng biyolin o pagkukunwari.
You've disgraced
Nadisgrasya ka
the Huo family.
ang pamilya Huo.
How have I disgraced the Huo family?
Paano ko pinahiya ang pamilya Huo?
Here,
dito,
I'm nothing but a shame.
Ako ay walang iba kundi isang kahihiyan.
What did you say?
ano sabi mo
You always
Ikaw palagi
tear me out.
tanggalin mo ako.
I'm your son,
anak mo ako,
but you never give me face.
ngunit hindi mo ako binigyan ng mukha.
Because you don't favor my mother.
Dahil hindi mo pinapaboran ang aking ina.
You only care about...
Ikaw lang ang bahala...
Governor,
Gobernador,
please calm down.
huminahon ka.
Jin and I
Kami ni Jin
were just fooling around.
nagloloko lang sila.
I'm stating the truth.
Nagsasabi ako ng totoo.
You neglect my mother.
Pinapabayaan mo ang aking ina.
Everyone here knows it.
Alam ng lahat dito.
Do you feel no guilt at all?
Wala ka bang nararamdamang guilt?
Father.
Ama.
The Huo family's affairs aren't for an outsider to meddle in.
Ang mga gawain ng pamilya Huo ay hindi para panghimasukan ng isang tagalabas.
Yes.
Oo.
I'm an outsider to you.
Ako ay isang tagalabas sa iyo.
Jin may be mischievous,
Baka malikot si Jin,
but he's your son.
pero anak mo siya.
If you want to hit her, hit me first.
Kung gusto mo siyang suntukin, suntukin mo muna ako.
Why take it out on her?
Bakit ilabas ito sa kanya?
Investigate
Mag-imbestiga
why the shipment was raided.
bakit ni-raid ang kargamento.
So, even you
Kaya, kahit ikaw
can only act obediently
maaari lamang kumilos nang masunurin
in front of Governor.
sa harap ng Gobernador.
The only one who can quarrel freely with him is Huo Jin.
Ang tanging malayang makipag-away sa kanya ay si Huo Jin.
I'm the one
ako yung isa
at his mercy.
sa kanyang awa.
Bear this in mind.
Isaisip ito.
There are no good people
Walang mabubuting tao
in this house.
sa bahay na ito.
Have you heard
Narinig mo na ba
that human nature is evil?
na ang kalikasan ng tao ay masama?
Someone told me this before.
May nagsabi sa akin nito dati.
She said
Sabi niya
human is born evil.
ang tao ay ipinanganak na masama.
But once they understand love and warmth,
Ngunit kapag naiintindihan nila ang pagmamahal at init,
and learn the importance of morality and order,
at matutunan ang kahalagahan ng moralidad at kaayusan,
they learn
natututo sila
to be a good person.
para maging mabuting tao.
The person who told you this
Ang taong nagsabi sayo nito
must love you very much.
dapat mahal na mahal kita.
That's why she taught you to see through human nature in troubled times
Iyon ang dahilan kung bakit tinuruan ka niyang makita ang kalikasan ng tao sa mga oras ng kaguluhan
and to be bad
at maging masama
to protect yourself.
upang protektahan ang iyong sarili.
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
That's Madam Huo, right?
Si Madam Huo yun diba?
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
Xiu,
Xiu,
remember.
tandaan mo.
Sometimes, you must become a bad person
Minsan, kailangan mong maging masamang tao
to survive.
para mabuhay.
Young Marshal.
Batang Marshal.
Huo Xiu.
Huo Xiu.
There are bandits.
May mga bandido.
Have you heard
Narinig mo na ba
that human nature is evil?
na ang kalikasan ng tao ay masama?
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta sa hangin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nakita ang mga hulang naiwan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪All fading away♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪The curtain falls♪
♪Nalaglag ang kurtina♪